Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 4]
Kaya kong patayin ka sa putok na iyon.
Pero hindi ko ginawa.
Isaalang-alang ito bilang pagbabayad ng utang ko sa iyo.
Sabihin mo ng diretso.
Sa isang araw ng niyebe pito o walong taon na ang nakalilipas,
iniligtas mo ako sa lumang kalye
sa hilaga.
naaalala mo ba
okay ka lang ba?
Ang iyong mga kamay ay nagyelo.
Hayaan akong magpainit sa kanila para sa iyo.
Sa ganoong paraan hindi sila masasaktan.
Aking mga lalaki,
Iniligtas ko ang bawat isa sa kanila.
Napakaraming buhay ang nailigtas ko.
Ikaw naman,
hindi ko matandaan.
Hindi ka masamang tao.
Hindi ko alam kung bakit gusto mo akong patayin.
Ang inaasahan ko lang
na hindi ka nakikialam
sa alitan
sa pagitan ko at ni Gu Tongce.
gagawin mo?
Ikaw!
ngayon,
Kailangan kong bigyan ng paliwanag ang aking partner.
Pumunta ka.
Kailangan ko ng oras upang isaalang-alang ang iyong mga salita.
salamat po.
Parang.
ama,
bumalik ka na.
Ikaw...
Aray!
Nanggugulo ka ba
muli?
Ama, hindi ako makapagsalita ngayon.
Kailangan kong magmadali sa itaas
at bendahe ito.
Ang ganyang pag-aalala.
Ama, kakausapin ko si Tongpei.
Pakiusap huwag kang magalit.
Ganito ba ang pag-aalaga mo
sa kapatid mo?
Nasugatan siya ngayong araw.
Bukas baka mapatay siya.
Makinig ng mabuti.
Kung Tongpei
paulit-ulit na nasasaktan,
Pananagutan kita.
Nauunawaan, Ama.
Chu Minghui,
bakit hindi pa patay si Gu Tongpei?
Siya ay pinaghandaan.
Nahulog ako sa pananambang niya
habang sugatan pa rin
at halos hindi nakatakas.
Nasaktan pa
ay hindi dahilan para sa iyong pagkabigo.
Ginawa ko ang lahat para sa iyong bagay.
Kaya kailan ka
magpakita ng kaunting sinseridad?
ano,
gusto mo subukan ang kakayahan ko?
[Palace of Joy]
Yung taong gusto mo.
Walang alinlangan
tungkol na naman sa kakayahan ko diba?
Hindi mo pa natapos ang hinihiling ko.
Wala kang magagawa sa kanya.
Huwag mo akong guluhin ngayong gabi.
Hangga't utos mo, Mr. Chu,
gagawin namin ang sinabi mo.
Aasa kami sa iyo
para akayin tayo sa magandang pera.
Kami ay mga negosyante.
Tiyak na magkakapera tayo.
Eksakto.
Mr. Chu.
Kanina pa.
Magandang gabi, Ginoong Gu.
Ito si Chu Minghui, ang aking kasintahan.
Girlfriend ni Mr. Gu?
medyo maganda.
Mr. Chu, marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Parang pamilyar ka, Miss Chu.
Siguro nagkita na tayo dati.
Bakit buhay pa sila?
Walang iwanan na buhay.
Ako ay nagpapatakbo
ng isang maliit na negosyo.
Sana, magkatrabaho tayo.
Tignan natin.
Anong negosyo ang kayang gawin ng isang babae?
Eksakto.
Siya lang ang nakarating dito
salamat sa Governor's Mansion.
Gusto niyang magnakaw ng spotlight sa mga lalaki.
Hindi niya talaga alam ang lugar niya.
Bakit hindi marunong magnegosyo ang mga babae?
Ang supply chain ng hukbo
ay na-corrupt.
Naghahanap ako ng magpalit ng mga supplier.
nagtataka ako
kung interesado ka.
Syempre.
Maaari nating pag-usapan ang mga detalye sa ibang pagkakataon.
Nandito ka rin.
Kung alam kong nandito ka,
Dadalhin ko sana ang abogado ko
upang tapusin ang isyu sa pagwawakas.
Matagal na kayong naging supplier namin.
Gumagawa pa rin ba ng mga pagkakamali ng rookie?
Tingnan mo,
lalaki at babae
ay hindi ganoon kaiba.
Ang mahalaga ay katangian at kakayahan.
Ang mga tinatanggap ng Gobernador's Mansion
ay hindi ordinaryong tao.
Ang aking hipag
ay hindi nagpapainit
sa kaluwalhatian ni Tongce o ng Mansyon.
Deserve niya ito sa sarili niyang karapatan.
Tongce,
May mga bagay akong dapat pag-usapan kay Minghui.
Gusto kong ipakilala siya
sa ilang mga kasosyo sa negosyo.
Mukhang maganda.
Sige na.
Sulitin ang pagkakataon.
Ano ang iniisip ni Mr. Gu?
Lahat ng ito para lang sa isang babae?
Bakit mo ako kinausap?
nagsawa na ako
kasama ang mga matandang geezers na iyon.
Kaya hindi mo ginawa iyon para sa akin.
Mukhang na-overthought ko ito.
Manahimik ka.
Ibigay ang anumang bagay na mahalaga sa iyo.
Ow!
Masakit.
Paumanhin,
Wala akong kahit isang sentimo.
Ang meron lang ako ay itong walang kwentang buhay.
Kunin mo kung gusto mo.
Ganyan ka pa rin katalas.
Paumanhin, kagandahan.
pasensya na po.
Magpakita ng paggalang.
Huwag mo siyang tawaging ganyan.
Ito ang aking hipag.
Hindi ba masama ang loob mo
sa kapatid mo?
bakit...
Oo, kasama ang aking kapatid,
hindi ang aking hipag.
Huwag subukan ang pagkakasala sa pamamagitan ng pagsasamahan.
Tara, usap tayo sa loob.
Tara na.
Bakit ka nakatayo dyan?
Baka talaga makatulong ka.
Ang Central Plains ay dumanas
ng matinding tagtuyot ngayong taon.
Ang mga tao ay nasa paghihirap.
Hindi tayo pwedeng tumayo na lang at walang magawa.
Pei, nakalikom kami ng ilang donasyon.
Kung ipapalit sa mga supply,
maaari itong magpatuloy sa kanila nang ilang sandali.
Pero ang problema,
paano natin matitiyak ang mga suplay na ito
maabot ang mga tao nang buo?
totoo. Ang katiwalian ay nahahawa sa lahat
ng mga oras na ito,
pabayaan ang mga ganyang mayayamang supply.
Ang aking matanda ay hindi magpapahiram ng mga trak ng militar
para hayaan akong tumawid
sa ibang teritoryo ng gobernador.
Ngunit walang mga escort ng hukbo,
paano tayo
ihatid ang mga gamit buo?
tama yan.
Oo, ano ang dapat nating gawin?
Hindi ka masamang tao.
Ang inaasahan ko lang
na hindi ka nakikialam
sa alitan
sa pagitan ko at ni Gu Tongce.
salamat po.
Hindi mo pa natapos ang hinihiling ko.
Wala kang magagawa sa kanya.
Oo, kasama ang aking kapatid,
hindi ang aking hipag.
Huwag subukan ang pagkakasala sa pamamagitan ng pagsasamahan.
I'll let you go for now.
Papatayin ko si Chu Huaixuan ngayong gabi
nang mag-isa.
Noong ginawa ko
ang negosyo ng butil at langis,
Nilakbay ko ang Central Plains
at nakilala ang ilang mga contact.
Ngunit tulad ng alam mo,
mga koneksyon
laging gumagastos para makinis.
Kung hindi mo iniisip,
Maaari ko silang ipakilala sa iyo.
Na may katuturan.
Sa mga araw na ito,
ito ay sapat na mabuti kung ang pera ay maaaring malutas ito.
Salamat, Minghui.
Dito, mag-toast tayo sa Minghui.
- Oo naman.
- Okay.
- Sa Minghui.
Aabot na ako sa kanila ngayon.
Okay.
Napakalaki ng naitulong mo sa amin.
Kailan ka sasali sa organisasyon?
Halika na.
Madam, titingnan ko.
Sumunod ka sa akin.
Mga tao sa loob ng sasakyan, itaas ang kamay! Lumabas ka!
Mr. Chu,
pinaalalahanan ka ng Direktor
na palakasin ang seguridad ngayong gabi.
At!
Madam, ambush!
Alisin mo na si Madam.
Alisin mo na si Madam!
Ingat, Madam!
Madam!
Huwag hayaang mamatay si Si sa walang kabuluhan. Ilipat!
Ilipat!
Maghiwalay kayo!
Bakit mo sinubukang patayin si Chu?
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Bakit mo ako niligtas?
May utang akong buhay sa iyo.
Kalokohan.
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
???The more I doubt, the more I fear???
???Sparks ng poot
ay nag-aapoy sa loob ng puso???
???Habang nagpupumiglas ako,
lalong nagiging paos ang boses ko???
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita
at bawat sandali???
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
???Tumakas, at masira???
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
???Let the hatred go???
???Huwag tumira???
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak
bubuo ang mga peklat???
???Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin???
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???